### Hi there 👋
Стек технологий: C# (uwp windows app), Kotlin (android app), C++ (console app)

### Основные проекты:
1.	Работа с внешним API и создание сложной очереди потоков и процессов.
2.	Разработка собственного мессенджера и создание установщика в обход правил.
3.	Создание приложения под Android используя собственную графическую оболочку Siesta.
4.	Создание собственной БД основанной на безумно быстром SharedPreferences.
5.	Создание собственной библиотеки больших чисел для C++.

1 -	Работа с внешним API и создание сложной очереди потоков и процессов.
Задача:
Создать многопоточную программу, которая будет получать бесконечный поток информации и параллельно сохранять/читать её в .json файлы + демон (2 процесс), который вмешивается и бесконечно, последовательно считывает данные файлы. Главная проблема: невозможно считывать и записывать в файл одновременно.
Решение: 
За бесконечный источник информации возьмём ленту vk.com. Бесконечно обновляем и считываем информации с ленты с помощью VK API. Создаём 3 файла (id поста, text поста, url поста), создаём 4 потока, где первые три записывают в свои файлы (1->id, 2->text, 3->url), а 4 поток последовательно считывает эти файлы. После считывания 3 файлов разрешить демону считать все файлы. Демон: имеет 3 потока, где каждый считывает свой файл, по окончании считывания всех файлов, разрешить главному приложению (1 процессу) продолжить работу. Реализована очень сложная и эффективная многопоточная логика.

GitHub: https://github.com/MixKage/WorkWithThreadsAndProcesses

2 -	Разработка собственного мессенджера и создание установщика в обход правил
Задача: 
Создать мессенджер на языке C#, возможность создать аккаунт, войти в него, создать индикатор активности пользователя, добавить возможность отправлять смайлики, реализовать на платформе UWP, создать установщик в обход запретов Microsoft.
Решение: 
Данный проект был создан в команде, где я отвечал за финальную сборку приложения. Трудности начались с создания .exe установщика. Оказывается, создавать .exe установщик запрещено Microsoft, поэтому пришлось обойти данный запрет, чтобы избежать переноса приложения на другую технологию, что повлекло бы за собой дополнительную трату времени и ресурсов. Так получилось, что я первый, кто придумал как это реализовать (информацию об этом в интернете я не нашёл), поэтому решил поделиться своим изобретением с миром, написав первую статью на Хабр.

Статья на Хабр: https://habr.com/ru/post/572988/

GitHub (установщика): https://github.com/MixKage/.exe-installer-for-UWP-app

GitHub (мессенджера): https://github.com/PowerLay/Messenger

3 -	Создание приложения под Android используя собственную графическую оболочку Siesta.
One UI уже существует 3 года, а уроков как сделать похожий дизайн в мире Android так и не существует. Я разработал собственный способ как воссоздать данный дизайн и поделился этим методом с миром в виде статьи. Получилось так, что я опять стал первопроходцем и безумно горжусь этим. (Siesta выпущена недавно и нуждается в серьёзной доработке)

Статья Хабр: https://habr.com/ru/post/574904/

GitHub: https://github.com/MixKage/Siesta

Google Play (пример приложения на Siesta): https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nonamecompany.valudas

4 -	Создание собственной БД основанной на безумно быстром SharedPreferences.
Создать бэкенд, который может удобно для программиста хранить информацию не используя SQLite, FireBase и прочее. Одним из важных условий, является то, что наша самодельная База Данных не должна сильно уступать по скорости своим старшим братьям (а то и обгонять). (Проект DBS – находится в стадии разработки)

GitHub: https://github.com/MixKage/DataBasePreferences

5 -	Создание собственной библиотеки больших чисел для C++.
С++ строготипизированный язык программирования, где максимально возможное значение целочисленной переменной, является максимальное значение unsigned long long int. Этого бывает недостаточно, поэтому я решил разработать собственную библиотеку бесконечно больших чисел (BigNumLib). Единственное ограничение размерности BigNumLib переменной – это количество цифр, из которого состоит число – максимальное значение unsigned long long int. Правда существует один существенный минус – из-за того, что библиотека основана на string переменных – мы получаем ощутимо заниженную скорость математических операций. (Данная библиотека находится в стадии разработки и не поддерживает некоторые математические операции)

GitHub: https://github.com/MixKage/BigNumLibrary

<!--
**MixKage/MixKage** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
